Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Terlahir Kembali dari Abu]
[Episode 28]
Kebohongan Wanyan,
Kamu telah mengkhianati jati dirimu yang sebenarnya.
menunjukkan ketidaksetiaan kepada penguasa Anda,
dan mendatangkan rasa malu kepada rakyat.
Saat itu,
Ayahku menolak
untuk merendahkan diri ke levelmu,
dan kau menuduhnya
meracuni seluruh pasukan.
Kau pantas mati.
Dia memang pantas mendapatkannya.
Siapa pun yang tidak taat kepada-Ku
harus dihilangkan.
Kebohongan Wanyan,
Kamu menghadapi kematian namun menolak untuk bertobat.
Wan Yan Jin,
Aku adalah ayahmu sendiri.
Aku telah menunjukmu sebagai putra mahkota,
tetapi kamu akan mencoba membunuhku.
Kamu memang benar-benar
seorang putra yang pengkhianat dan tidak tahu berterima kasih.
Anak pengkhianat?
Kamu pasti sudah lupa.
Putramu meninggal dalam pertempuran.
di mana Pasukan Qilin dimusnahkan.
Ayah!
Ini...
Anda...
Sebenarnya kamu memang begitu...
Besok adalah hari pemenggalan kepalamu.
Apakah Anda puas?
dengan hasil seperti ini?
Ternyata
Anda...
Dari mana datangnya si bodoh buta ini?
Cepatlah menghilang.
Su Feiyi.
Qi.
Apakah itu kamu?
Kau telah meninggalkanku dalam keadaan seperti ini.
Aku akan membunuhmu.
Tuan Muda Qi.
Lihatlah.
Pria ini adalah pejabat korup.
yang menggelapkan dana militer,
dan merugikan orang di mana-mana,
Kebohongan Wanyan.
Dia menentang hukum,
menahan sumber daya rakyat,
dan menyalahgunakan posisinya
sebagai pejabat secara terang-terangan.
Saya, Wen Yueqian, memiliki keluhan.
Ayah saya, Wen Muchen,
Gubernur Kota Yunzhou,
selalu setia kepada Yang Mulia Raja.
Saya harap Anda akan melihat kebenaran.
Dia adalah seorang bajingan dari Yunzhou,
Kematiannya tidak layak untuk ditangisi.
Memang pantas dihukum mati.
Hancurkan dia!
Hantam dia sekeras-kerasnya!
Aku akan menghancurkanmu sampai mati.
Diam.
Meskipun Wanyan Lie pernah
meraih kehormatan besar dalam pertempuran,
dan dianugerahi gelar pangeran
dengan nama keluarga yang berbeda,
selama masa pemerintahannya,
Dia menggelapkan dana militer
untuk keuntungan pribadi,
dan melindungi mantan Gubernur Su Guang
dalam perdagangan senjata.
dan menjual kecerdasan.
Ini adalah tindakan tidak setia.
Dia meracuni kehidupan,
telah berbuat salah kepada rakyat,
bersekongkol dengan gubernur,
melukai ribuan perwira
di Tentara Qilin,
dan menjebak Wen Muchen,
yang menyebabkan kematiannya secara tidak adil.
Ini adalah tindakan ketidakadilan.
Dia telah melakukan segala macam kejahatan.
Kaisar sangat murka,
dan memerintahkan eksekusinya.
Pemenggalan!
Bagus. Bunuh dia.
Qian,
Balas dendam besar kita
akhirnya telah terlaksana.
Mengapa tiba-tiba Anda terpikir
untuk menerbangkan lampion langit?
saya dengar
ketika seseorang meninggal dunia,
Mereka menjadi bintang di langit.
Aku percaya ayahku
sedang mengawasi saya dari atas.
Saya telah membersihkan namanya.
Dan aku menemukan seseorang
yang benar-benar peduli padaku.
Qian,
Betapa beruntungnya aku bisa bertemu denganmu.
Sebelum,
Kami berdua menanggung beban permusuhan berdarah.
Sekarang aku hanya ingin menjalani hidup sederhana.
hanya ada dua orang di satu rumah,
makan bersama tiga kali sehari.
Jangan pernah mengecewakanku.
Aku tidak akan pernah mengecewakanmu.
Qian.
Qian, jangan pergi.
Aku tahu kau tidak ingin bertemu denganku.
Aku juga tahu kau membenciku.
Aku tahu aku salah.
Sejak kau pergi,
Tak sehari pun berlalu
tanpa penyesalanku,
Aku pun tak pernah berhenti merindukanmu.
Aku berjanji akan menyayangimu mulai sekarang.
Aku sungguh mencintaimu.
Kata itu, cinta,
Kamu belum pantas mendapatkannya.
Wajar jika kamu marah padaku.
Sebelumnya, saya rendah diri dan tidak percaya diri.
Aku hanyalah seorang pengecut.
Qian,
Tolong jangan pergi.
Sebenarnya apa yang Anda inginkan?
Saya ingin menghabiskan sisa hidup saya
memperbaiki kesalahan kepada Anda.
Kemudian?
Jadi,
Berikan sedikit lagi darahmu padaku.
Hanya sedikit sekali.
Jangan khawatir.
Setelah saya pulih,
Aku akan melayanimu dengan setia
untuk menebus dosa-dosaku.
Apakah kamu
Apakah dia benar-benar menginginkan darahku?
Saya bersedia.
Berlututlah.
Kamu mau atau tidak?
Jika kamu menginginkannya, datang
dan ambil sendiri.
Mengapa menyakiti tangan sendiri demi orang lain?
Siapa yang akan segera meninggal?
Sayang,
Mari kita kembali sekarang.
Jangan pergi.
Wan Yan Qi.
Nikmati perasaannya
tentang kehidupan yang perlahan-lahan berlalu,
persis seperti yang pernah saya lakukan.
Kamu tidak bisa meninggalkanku begitu saja.
Kamu adalah istriku.
Kau milikku.
Dia bukan milik siapa pun.
Dia adalah milik dirinya sendiri.
♪Melewati kehidupan yang tak berujung,
jalan kita tetap tersesat♪
♪Salahkan burung-burung oriole yang berkicau itu,
mereka membiarkan tahun-tahun berharga berlalu begitu saja♪
[Pegunungan Jernih dan Air yang Mengalir]
Kini setelah Wanyan Jin
mengorbankan keluarganya demi keadilan,
Ia telah dianugerahi gelar
Pangeran Zhan.
dan ditugaskan untuk mengurus urusan Yunzhou.
Anda, Putri Permaisuri yang terhormat,
Sebenarnya, tangani sendiri tugas-tugas ini.
Ayahku dulunya adalah seorang dokter militer.
Dia mengajari saya cara menanam
dan merawat tanaman obat sejak kecil.
Saya juga menikmatinya.
Bisakah kamu benar-benar melepaskannya?
Melepaskan apa?
Wanyan Jin adalah putra dari pria
yang membunuh ayahmu.
Bisakah Anda benar-benar bebas dari hambatan
di dalam hati Anda?
Memang dulu ada hambatan.
Tapi tidak lagi.
Jin sangat berbeda
dari ayahnya.
Dia jujur,
berani,
dan tak kenal takut.
Dia adalah orang yang benar-benar baik hati,
seseorang yang membela keadilan.
Dia belum tentu seperti yang
Anda bayangkan.
Ya?
Bukan apa-apa.
Orang tua bodoh.
Yueqian.
Cangning.
Aku memberitahumu,
abang saya...
Bagaimana dengan dia?
Dia masih belum bisa melepaskanmu.
Dia memikirkanmu selama ini.
Jangan bicara omong kosong.
Bagaimanapun,
jika dia mencoba menabur perselisihan
antara kamu dan Jin lagi,
Katakan saja padaku.
Aku akan mengurusnya untukmu.
Baiklah.
Kamu dan Jin adalah pasangan yang sempurna,
murni dan baik hati.
Aku pasti akan mencari cara
untuk memastikan kamu baik-baik saja.
Mengapa kamu mengikutiku?
Bagus.
Jadi, kamu menguntitku.
Kurasa kaulah yang mengikutiku.
Tidak ada masalah lagi.
Saya tidak membuat masalah apa pun.
Apa?
Pejabat dapat membakar,
Tapi orang biasa tidak bisa menyalakan lampu?
Aku tidak akan membiarkanmu berhasil.
Benarkah begitu?
Yan Shaoxuan,
Anda tidak memiliki rasa kehormatan dalam peperangan.
Lepaskan aku.
Apa pun yang terjadi,
Kamu ditakdirkan untuk kalah.
Dunia belum sepenuhnya tenang.
Jangan terburu-buru bicara.
Bukalah pintunya.
Pangeran Han.
Apa yang membawa Anda kemari?
Aku telah datang
Salah satunya,
untuk mengakhiri hidupmu.
♪Di dunia ini, siapa sebenarnya♪
♪Mendorongku ke jurang?♪
♪Langit sunyi,
dan laut tak berkata apa-apa♪
♪Siapa yang menunjukkan belas kasihan kepadaku di dunia ini?♪
♪Angin dingin menyapu tanah tandus♪
♪Memberiku salju dan embun beku tanpa ampun♪
♪Dalam hidup yang fana ini♪
♪Tak ada ampun, tak ada jawaban♪
♪Namun satu lampu tetap bersinar,
tak takut padam♪
♪Waktu bisa memutarbalikkan keadaan,
tetapi manusia tidak sempurna♪
♪Siapa yang menentukan siapa yang datang dan siapa yang pergi?♪
♪Semuanya bergantung
pada satu pemikiran penuh harapan♪
♪Mengapa takut akan napas terakhir?♪
♪Cinta itu singkat, penuh penyesalan♪
♪Aku melukis langit seperti kipas♪
♪Untuk mengusir mimpi buruk
dan menebarkan debu♪
♪Tak bisa menolak takdir
perpisahan♪
♪Dari kejauhan♪
[Hak cipta konten eksklusif dilindungi]
[oleh Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]